Qu’est-ce qui ne va pas ?
Il me semble que je t’ai appris à manier l’épée.
Je refuse !
Mes mains...
... ne servent qu’à cuisiner.
Hé, qu’est-ce que c’est que ça ?
Tu as dit que tes mains étaient importantes à tes yeux.
Ça tombe bien.
Tu connais ces Colliers que les esclaves des tenryūbito portent ?
S’ils essaient de fuir leurs maîtres, leurs têtes explosent.
Celles-ci fonctionnent de la même manière.
Alors tu travaillais dans son restaurant il y a deux ans.
Et bien, dans le pire des cas, si tu devenais incontrôlable,
j’utiliserais Ceci comme moyen de pression, "nous couperons la tête de ce type."
Pourquoi ?!
Y'a aucune raison que tu sois gentil avec moi !
Pourquoi t’as... ? Pourquoi ?!
Parce que tu... Tu as le même rêve que moi.
Ouah !! Super, vieux schnoque ! C’est ça le restaurant des mers ?
On va avoir de quoi faire !
Ça va le faire vu que j’suis là !
Hé, p’tit morveux !
Trop lent, p’tit morveux !
Tu perds encore ton temps avec une femme, p’tit morveux ?!
P’tit morveux !
P’tit morveux !!
Hé, sanji !
N’attrape pas froid.
Chef !!
Merci pour tout ce que vous avez fait pour moi pendant toutes ces années !!
UN duel déchirant luffy vs sanji (partie 2)
Ça devait se passer comme ça. C’est bon.
Hé, sanji !
Votre majesté, quelque chose se dirige vers nous.
Ça fait UN bail !
Hein ?! Cet idiot est arrivé si loin sur le territoire de big mom ?!
C’est quoi cet arbre géant derrière eux ?! Il court !
Hé !
Sanji-kun !
Je suis contente qu’on soit arrivés à temps !
J’ai cru ne plus jamais te revoir !
Qu’est-ce qu’ils font... là ?
Est-ce mugiwara no luffy ?
Hé ! On est là pour te ramener !
Sanji !
Arrête ça, enfoiré ! Tu vas renverser le carrosse !
C’est parti, sanji !
Tu disais que tu reviendrais dans ton mot mais je voulais pas attendre.
Banquet !
Je devais venir seul mais... Tu as dit que tes mains étaient importantes à tes yeux.
Si tu essaies de partir de cette île, tu peux dire au revoir à tes mains !
Si quelqu’un décline l’invitation de mama...
... et du coup, zoro et les autres doivent se rendre au pays de wano...
Nous couperons la tête de ce type.
... c’est pour ça que nami, chopper, brook et moi on est Venus te chercher. Et...
Tu es UN sacrifice, sanji. Rien n’a changé...
Mais si tu trahis l’honneur des hommes, je me couperai la tête aussi !
Sanji, j’ai faim !
Je ne te considère pas comme mon fils !
C’est ça la responsabilité d'UN parent.
– c’est une telle honte que je ne veux pas que quelqu’un le sache ! - Sanji !
Hé, sanji !
N’attrape pas froid.
... et je n’avais pas le choix du coup...
Hé ! Qu’est-ce que tu fais, sanji-kun ?!
Barrez-vous, pirates de bas étage !
Je m’appelle vinsmoke sanji.
Je suis UN prince...
... du royaume de germa !
Je suis désolé d’avoir gardé le secret.
J’ai pensé que vous vous sentiriez rabaissés.
La différence entre nos statuts ne pourrait pas être plus Claire.
Si je reste ici, je peux dépenser sans compter et utiliser des soldats et des serviteurs comme je veux.
Retourner sur ton bateau crasseux avec toi et tes amis...
...ou rester ici, et me marier à la ravissante fille de big mom.
C'est UN choix plutôt aisé.
Ne prends pas cette note au sérieux.
Je ne reviendrai pas avec vous !
Je n’arrive pas à croire que vous ayez fait le chemin jusqu’ici. Merci de vous en être donné la peine.
Barrez-vous... j’ai déjà oublié vos noms.
Te fous pas de moi ! De quoi tu parles ?! J’en crois pas UN mot !
Yosh, je vais t’aider à les faire partir.
Reste assis !
Je vais...
... les dégager.
Qu’est-ce que tu veux dire par "nous dégager", sanji ?
Vous faire partir.
Il n’y a pas d’autre sens.
Je ne sais pas ce qui vous a fait venir ici,
mais j’apprécie que vous ayez pris cette peine.
Cela dit, si vous pensiez vraiment à moi, vous auriez dû faire l’inverse.
Plutôt que d’être avec vous, qui êtes pauvres et faibles,
il serait préférable de faire partie des riches et puissants pirates de big mom.
Je serai plus heureux.
Ça m’étonnerait que tu deviennes le roi des pirates pour être franc.
C’est dans la nature humaine de changer et de choisir le camp des vainqueurs.
Arrête de plaisanter, sanji-kun ! Qu’est-ce que tu racontes ?!
Alors, tout ce temps,
tu me mentais.
Ouais, c’est vrai.
Maintenant, je vous regarde de haut.
C’est quoi cette lumière ? Une flamme ?!
Ça devrait être amusant à regarder.
Je parie que tu ne l’as pas vu venir donc c’est dur de l’accepter.
Je vais te le prouver. Prépare-toi.
Diable jambe non, sanji-kun !
Joue shoot
Luffy ! Tu saignes !
Sanji-kun, tu vas vraiment...
Prépare-toi à te battre.
Utilise ton haki ou tu vas mourir.
Je veux Juste te parler. Pourquoi j’aurais besoin du haki ?
Je ne vais pas...
... te combattre !
Je ne vais pas... ... te combattre !
Dans ce cas...
... barre-toi !
Je ne vais pas faire ça non plus !
Tu as toujours...
... été égoïste !
Hé toi, le cuistot !
Deviens mon nakama !
Fais la cuisine pour notre équipage pirate !
Pitié, arrête, sanji-kun !
On est Juste venu pour te ramener !
Luffy a...
... combattu leur officier principal toute la nuit pour arriver jusqu’ici !
Du coup, son corps est... Ça suffit, nami !
Reste en dehors de ça !
C’est...
... UN duel !
Tu appelles ça UN duel ?!
Sanji-kun !
Disparais de ma vue maintenant !
Luffy !
Casse-toi !
Dégage de ma vue !!
Arrête... pitié, arrête, sanji-kun !
Ne me montre plus ta sale tête...
... disparais !!
Pas question !
Disparais de ma vue !
Je refuse !
Luffy !
Peu importe ce que je fais, tu ne partiras pas, n’est-ce pas, pirate de bas étages ?
Si vous ne partez pas d’ici, je n’ai pas le choix.
Je ne vais plus me retenir contre toi.
Ne le regrette pas après ta mort.
Sanji-kun !
C’est parti !
Sanji-kun... pitié, arrête...
C’est trop ! Arrête, sanji-kun !
On s’en va !!
Je ne m’en vais pas !
T’es UN bon cuistot
alors, soyons pirates ensemble !
Concasser
Luffy ! Luffy !
Quelle puissance... Après tout, c’est UN vinsmoke.
Luffy !
Luffy ! Luffy ! Hé ! Reste avec moi !
Luffy ! Luffy !
Luffy ! Luffy !!
Hé, sanji !
Adieu !
Désolé -
on n’aurait jamais dû faire tout ça !
Oh ! La salope ! C’est chaud !
Les liens superflus ont finalement été rompus.
Désolé pour l’attente.
– en route. – oui, monsieur.
Luffy !
Attends !
Sanji !!
"Pirate de bas étages" ?!
Je sais que tu ne voulais pas dire ça !
Arrête de mentir !
Tu penses vraiment que tu peux m’écarter si facilement ?!
Te fous pas de moi !
Peu importe combien de fois tu me frappes,
tu es celui...
... qui est blessé !!
Luffy ! Pourquoi ?! Peu importe la raison, il ne peut pas... La ferme !
Doit-on s’arrêter, sanji ?
Continuez.
Dis...
Est-ce que tu connais all blue ?
C’est UN Océan fabuleux !
Dans cet Océan...
Notre voyage...
... n’est pas encore fini !
Je reste t’attendre ici !
Si tu ne reviens pas, je serais là...
... à mourir de faim !
Tu es le cuisinier de mon équipage !
Il était encore en train de faire à manger pour les rats !
Je ne mangerai rien d’autre que ce que tu auras préparé !
Même si j’ai faim ou que des lances pleuvent sur moi,
je resterai ici et j’attendrai que tu reviennes !
Alors reviens, sanji !
Sans toi, je...
Je ne peux pas devenir le roi des pirates !!
Hé toi, le cuistot ! Deviens mon nakama !
Deviens le cuisinier de mon équipage pirate !
J’espère voguer UN jour... Sur grand line.
Alors on y va maintenant.
Ce n’est pas encore le bon moment là.
Dis... tu connais all blue ?
– non... – oh, tu ne connais pas ?!
C’est UN Océan fabuleux !
Dans cet Océan...
Luffy reste là où il a dit à sanji qu’il attendrait sans bouger d’un pouce
alors que des ombres noires, qui semblent couvrir l’horizon, viennent pour lui avec une tempête !
Le bataillon vengeur de big mom fait trembler la terre se dirigeant vers luffy !
La tempête de la vengeance l'armée furieuse attaque!
La prochaine fois dans one piece !
"Une tempête vengeresse ! Une armée enragée attaque !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta